!1) переработай функционал профилей users. нужно: а) добавить возможность выставлять права на модули, которые может видеть пользователь (пример: открыть доступ только к главной или модулю статистики и т.д.) б) переверстать дизайн под общий визуал (как сейчас сделаны другие модули)
!2) добавить возможность загружать прокси из файла в корне директории (чтобы не лезть в код руками, а просто указать файл с прокси, логин и пароль). Обязательно настроить так, чтобы была ротация прокси для парсинга при возникновения ошибки
!3) в модуле управления конкурентами доработать парсинг даты и просмотров, добавив к каждому из них вариант варсинга данных (Xpath, CSS-селектор). Бывает так, что просмотры парсятся только с Xpath, а дата только с CSS.
!4) доработай информацию о прогрессе парсинга в веб-интерфейс. нужно вывести сколько всего страниц у конкурента и количество, которое сейчас спаршено. данные должны отрабатываться в реальном времени
5) в настройках конкурента при проверке парсинга даты и просмотров выводи информацию о том, удалось ли тебе ее спарсить и если появились ошибки, то сигнализировать об этом (иногда у сайтов меняется верстка и нужно это отслеживать чтобы обновлять данные)
!6) добавь возможность поставить парсинг на паузу с возможностью его продолжения (данные о уже спаршенных страницах должны быть сохранены без потери)
!7) добавь многопоточность чтобы ускорить парсинг данных
8) на главной выведи сводные данные по всем конкурентам и информации
9) при логировании на главной добавь больше информации о том, что сейчас происходит с сохранением истории (сейчас при обновлении все удаляется)
10) доработай инструмент так, чтобы основные логи и статусы приходили в телеграм бота
11) доработай скрипты для асинхронной работы и настрой их
Комментарии и описание действий пиши на русском языке, пожалуйста.

!12) необходимо доработать различные вариации парсинга данных о дате и просмотрах. т.е. добавить возможность вставлять несколько селекторов или xpath для каждого конкурента. Пример: у конкурента несколько вариаций верстки статьи и чтобы все спарсить корректно мы проверяем сначала первый селектор, потом второй, потом третий и т.д. и в итоге какой-то из них должен получить данные.

+2 модуль доработать прокси так, чтобы перед запуском парсинга проводить проверку прокси и пускать в работу только те прокси, которые работают